好的，下午好，晚上好，无论现在是什么时候
欢迎来到GS核心开发团队，每周同步，这是4月29日，它是2019年，
如果您在这里，很高兴见到您，请您把您的名字写在
hackpad上的与会者列表，现在我可以将链接放在聊天中了
今天就来吧，Jacob感谢您的自愿，现在发生了什么事
基本上，我们经历了我上周所做的一轮
被封锁了，这周我打算做什么，我们都可以
有垫子后更新自己，我们将有一些时间来提问和
如果您是跨团队的，则不在陪同下，但您有
您想向我们显示的更新，请在下面添加您的更新
清单，希望我们有足够的时间与您联系
如果每个人都准备好了，我们可以分享您的更新，所有正确的英语案例
成为榜单上的第一位是我，自上周以来我做了什么
清单由于某种原因真的是空的，所以我不做任何事情，但我放了
放下东西，看起来好像我很忙，但无论如何，所以终于终于可以了
我病了大概两个半星期或三个星期，所以感觉很糟
但是我最终发现我将队列定型为混乱，我已经转移了他们
到电子表格中，我今天录制了一段已经完成并撒满灰尘的视频
在本季度中，我们可以继续进行下去，这最终将是一件好事，
我也一直在研究一个叫做M Plex的四重奏，这是一个JavaScript
使用异步迭代器实现M Plex是针对异步的
额定异步/等待的努力，这基本上是最底层的
堆栈，希望其他所有内容都可以在此之上构建，但是
涉及流多路复用器，因此您使用一个流，但实际上您可以拥有
许多流在那上面交互
流，效果很好，因此缩写测试看起来比大约快20％
脂质pm欺骗了目前正在生产的脂质，约有10％
比pol em Plex快，后者即将投入生产，因此
很好，它也很小，只有大约250行代码
它只是使它更易于维护，因此更容易实现
理解，那就是在PTM flex上进行约700美元的比较时
当我第一次开始查看它时，很难选择一次免费
如果您单击该图像，则可以在此处看到结果。
接口树的压力测试模拟了一个测试套件，您可以看到
左手边是Elx，右手边是嘴唇
eCPM可以灵活显示当前版本，因此您可以看到它们有点
有点快，这是好的，然后在做那段
工作中，我还创建了一个名为的模块（如果可能的话）
可能，但这只是一个异步迭代，当您
您确实需要这样做，而不是，反正您还是有主意
所以我所做的事情并没有锁定我需要做更多测试的任何事情
为此，MPX实际上是我在中断中使用的内置适配器类
这样看起来像旧界面和交换文件
中断测试通过，其性能与以前相当
在那之前，这并不奇怪，因为它必须走
通过一堆额外的铁圈，很好，是的，所以我要测试一下
发送接口流卢克索的拉取请求，因为我很抱歉
错过了对该模块的一些接口更改
希望可以接受，但我们会发送公关，看看您的想法
如果我有时间在本周余下的时间里，我会回去
在这次尝试让高清真正享受5 FS酷
这就是我的任何快速问题
好吧，继续前进，以便德克不在参加会议，他所在的时区错误
为此，但他一直在努力添加refs端点ipfs，这是
真的很好的refs端点，您可以给它一个
CID，它将查看链接，并为您返回所有链接
特定的CID很好，因为使用了它，我们在
预载内容，因为我们将呼气端点称为获取远程节点
提取所有这些数据，因为它需要能够
遍历图表能够使我回到CIA的位置
我们得到的将得到执行，然后我们也许可以吃狗粮
我们自己，并拥有一个Jace，我认为这是成为
本身会很​​酷，所以不会工作哑光，他一直
在连接接口传输后查看端口，他正在查看
下一个Pat异步/等待进入他的传输并成为TCP
足够公平，他正在研究GC，所以JP首先我们将最后得到垃圾
收集将是超酷的，因为目前没有垃圾
收集，因此固定是一个有趣的有趣工具，因为它不会
什么都不会连接，所以无论如何，让我们继续前进，它也无法
加入电话，他正在为Joe进行一些网关改进，因此PFS
流式条件和范围请求学校不被阻止，接下来他是
试图公开I KN的HTTP网关，以识别缺少的内容，并确保
就是这样，但是如果您有兴趣，那就去问他好不好，让我们
接下来要继续前进这个雅各布，您想和我们一起显示您的更新吗，所以在
将Lippe转换为我们正在做的一件事是添加观察到的
地址到我们自己的对等信息，这非常适合
让人们知道我们的外部地址是什么，我们什么也没做
验证，我们只是拍打了每个观察到的地址
给我们一个很长的不正确的地址列表，可能是非常不正确的
然后必须拨通，所以我们已将其关闭
暂时直到我们做得更好，实际上是在做某种形式的
在告诉人们什么是假地址之前先进行验证，是的。
在Lupita b-daman的d8中发生的事情，然后上周的大事情是
关于DHT性能Inlet p2p的研究，我们看到了大约10分钟的查询
在很多情况下，我们能够在一分钟之内将其降低到大约
许多进一步的改进将需要通过网络延迟来实现，但是
我们所做的主要事情实际上是在更多方面实施ESCA d'emilia
在更多初始查询对等节点中显示更多路径，而不只是
和3个同行一起开始，这样可以使事情加速很多
现在离线超时很慢，我们实际上没有任何中止能力
在我们正在使用异步迭代器的开关中
如果我们得到一个具有一堆地址（例如JSP）的节点，则会产生问题
开关库给我们一些错误的地址，可能会使我们
非常长的时间将它们全部拨号，因此我们可以看到大约两分钟或更长时间
拨打单个对等方，以致最终阻塞了队列，因此我们添加了一些
那里的超时，以避免超长的超时，所以如果你是
有兴趣了解更多有关您的信息，可以查看有关PR的信息。
准备走了，我将要针对一些
那里的配置选项，我们在DHT中创建了一个基本的模拟，以便我们
可以进行将来的更改，并查看我们在那方面有什么样的表现
现在就像在模拟网络等待时间一样
准确到我们现在在实时网络上看到的东西，所以感觉
如果你愿意，我可以自由地在那附近闲逛，我本周将继续努力
pub / sub问题，即用于plex引入，但是我在
重构中断测试或发布到Jas
不起作用，那是对付师父的，所以我要看看这个
DHT CPU与JSI BFS保持平衡
问题
很好，谢谢雅各布，接下来我要说的是BMX Volker
分享您的最新信息哦，是的，对不起，我以为我会因为一个
第二个很好
ta是，对不起，我的某些窗口管理器已创建，例如1000条错误消息
不管怎样，嘿，所以我的更新是我为我的IPL D打磨了
清理公关，所以现在应该应该真的准备好要合并了
所以还有很多评论，但请看起来不错，界面也要更多
称为同步，所以现在唯一的同步方法是调用cid
因为您需要计算-其他所有内容都是同步的，因为
我们所有的实现都只使用它的同步版本，这应该
希望甚至可以加快协议缓冲区的速度，从而对s的感觉有所帮助
所以我们将看到它几乎完成了，然后下一步是我打开之前
与PR会面，以最终消除这种令人讨厌的包装说明
使它刚好低于版本一点的东西需要代替波浪号
一根胡萝卜，我想如果您实施安装，那真是太烦人了，然后
需要手动更改打包站，所以这就像一个15分钟的工作
但这可能会节省每个电话中的每个人，例如每周一个小时或
接下来，这更像是服装的更新，因为我不是真的
在IP LD的深处，我从事的是称为堆栈的事情，这是地理世界中的事情，因此
如果您有兴趣，只需单击链接并阅读它，这样就不会
对于核心团队真的很有趣，但是，这就是我要做的
就是这样，我对他们有任何疑问好吗
你好吧，就看你任命的广告
对于1.0版之前的版本允许的胡萝卜，这将节省我们的时间，但我们
知道规则，所以我们就像爸爸忘记了规则，但主要是
贡献者经验和Jessup的新手都承认这
当您出现问题并因未使用PR而导致PR失败时，这确实有帮助
特定的升级或安装新的依赖项或其他
使用正确的正确的角色确实很烦人，这意味着您拥有
去回去改变它再次推动并再次等待CI，所以真的很高兴
能够快速做到这一点，而不必担心
我们要摆脱的另一个障碍是，我赞成
改变
好吧，很酷，它说哦，亚历克斯，你有一个问题
哦，是的，说这只适用于咖喱，没有一点也没有一点
沙特人告诉她事先指出一点也没说对，所以改变了。
此刻，它在所有点之前都使用了波浪号
更改为将波浪号用于pre或点一点，总之我没有嗯，总之就像我
认为NPM会喜欢什么，不是因为是，因为开发者
那里的经验很差，我所做的只是基本上改变了
当前行为相同或相似，因此不会改变
我们想要拥有的版本上的任何内容，我认为NPM所做的一切都是
单独讨论，因此我们认为这是向后兼容的更改
不管我们做什么卷曲好吧，我们已经谈论过任何
问题，也许我误会了这种变化是正确的，让我们继续前进
现在就保持冷静，接下来是Hugo您想
请给我们您的更新，是的，大家好，上周我有一些假期，所以我
没做多少，我仍然设法在幸福的解决上做了一些工作
命令那些同伴仍然没有合并，希望我会回到他们那里
星期还致力于将支持Dom API的文件添加到JSP的工作面对她，
成为客户端和界面
这样做发现我们有一些逻辑，
到处都是重复的，所以我尝试提取此逻辑并基本到达
在这个地方，我实际上不知道该共享的位置
逻辑上，我开始在松弛的地方分享这辆自行车的位置
共享逻辑，是的，我们所有人都可能会出问题，或者只是显示名称和
制作一条新的缎带，把东西放在那里，这样我们就不用花太多时间谈论
命名和共享单车我也解决了一个问题，实际上Ollie做了大部分
我只打扫的工作把它清理了一点
并深入研究它，所以我基本上可以更好地理解问题之一
我的将极流转换为流的程序包实际上已经
是的，但是那是当我开始阅读的时候，我们并没有像抽水一样开始
柱子框架，我们没有停下来，是的，基本上我们没有停下来
条件，所以我们修复了这个问题，是的，基本上我没有阻止
下周的任何事情都有望完成firebomb API请求并继续
我对IP NS / DNS的任何疑问
现在很酷，谢谢，听着，谢谢，好吧
接下来我们有吉姆，你吉姆表现如何
所以我的更新是，我现在正式加入gsfs了，嘿，嘿，上周这么动态
数据和功能工作组工作组现在是一个兴趣小组，因此
仍然存在，但我想对于第3季度，我所有的一切都将成为我所在的GSI PFS的一部分
现在是该小组的成员，所以我将继续研究我计划在第二季度完成的工作
我一直在和测试实验室一起玩，主要是因为您需要ipfs训练营
想要尝试将其用于某些事情，因此涉及很多Hoshi核心
terraform Packer和nomad之类的项目进行安装
到云端，上周还讨论了我们
打算为应用程序课程做的，这是计划中的四门课程之一
对于ipfs阵营来说，在国外，应用程序可能有很多东西，因此
只是在这一点上讨论我们将要做什么，而对于Falcon，请尝试一下
我点击了一个有趣的小项目，它组成了单词的有趣组合
如果您曾经使用过Heroku，那我就想做些类似的事情，它构成了
您正在尝试为您的项目命名的随机名称
花费更多时间购买纯净产品后，协议实验室的味道就会浮出水面
的基础，以便我可以启动它钉子遇到了一些我遇到的问题
生产稳定的地方，我们可以住更多的测试实验室或我想建立的出没营地
我想建立一个每周一次的电话，人们自愿者可以
闲逛我们的办公时间之类的事情和项目的工作
小组，我正在做一个名为“集成微型项目”的尝试，并试图
找到一个为期一周的小型项目的想法，我们可以做得到，这就是我的更新
什么是每周打电话给梨皮
这不是纯垫的项目计划，我只想做一个友好的选择
我们将为ipfs提供几乎与办公时间类似的服务，但仅适用于人们
之所以有事情，是因为我认为这只是一个项目，
维护模式很长一段时间，但我想开发它
慢慢地，雨果·吉姆（Hugo Jim）您录制了ipfs营地电话吗？
我们这样做了，但我们有笔记或我认为的东西
戴特里克记了一些笔记，我会为你找到的
通话结束后，谢谢Jim，您可以链接到您的集成中的许多项目吗？
请注意，是的，我也喜欢这个协议字，有人会问我一个
一个棘手的问题，我只是像代币券或炸薯条选择者杰森
网络这个不超过一百万的巨大滑板不是那个
我们已经非常确定这是我们在做的事，不是我们在做的事
已经是我们所做的就是我所做的
好吧，这不是胡说八道的组合，
东西，但其中一些听起来似乎很酷，好吧，谢谢吉姆
接下来是Alex，您想与我们分享您的更新吗
可以肯定的是，我深入异步/等待重构领域，这是如此的好，这是如此的好
就像我一直在删除所有代码库的三分之一一样
我一直在努力，是的，这太了不起了，你知道我刚刚
删除测试我的意思是，这就像一切如此快速，如此容易一样非常棒
发布是的，所有功能都完好无损，所以我一直在做，所以我做了PR
因为基本上是从事NFS的进口商在出口商中的工作，所以MFA的
我已经完成了重要的本地出口工作，
当我第一次这样做的时候，我回去做了出口商的工作，现在我正在做
进口商正确，因此出口商PR在进口商道具PR中
大概是明天，也许是星期三，然后我回去
像那些发行后，我可以回去，你知道MF的发行
适当地，然后可能将PR提交给ipfs，以将其中的全部内容
太神奇了，我还开设了亚洲地区的公关活动，以遵守其他规则
在标记为异步的函数中需要wait关键字，我只是想知道
人们现在不告诉我，因为自行车会脱落很久，但是
在码头上做评论，原因是因为扔它非常容易
到处都是异步的，当我们这样做时，我们会创建微型
在v8中或至少在订单结束时不按顺序执行的任务
这会产生极小的延迟，因此对于真正热的代码路径，这可以
相当于v8引擎的via量，基本上暂时不会执行任何操作
当它们在我们的代码库中被发现时，这是一种接近形式
做了所有的性能分析，他们将很高兴能够跟随
通过他们对此的建议，并获得同等的掉毛规则
自动阻止我们再次用脚开枪
所以有一个开放的PI，注释中的链接很棒，可以有一些链接
关于是否应该合并的意见，因为我知道Volquez和
关于您的意见，例如您知道您的市场接口异步，并且说这将返回
一个像隐形打字的诺言，所以应该被烧毁，但是像我一样
是的，这是合理的一点，这使得API的人体工程学有点
多一点更好，所以你知道那是那些散列出来，然后算出一个
分辨率很酷，是的，下周我将完成异步处理的工作
之所以这么说，是因为Hydra正在继续喜欢我看过的某些事物
在你知道他去过github的时候，这里有很多像
接口数据存储之类的东西，所以我打开了一个模式并说
知道他仍然有兴趣维护这些东西，他说他
不是，所以我自愿维护了这些类似的模块，但这些模块并没有得到
他们可能需要的爱，所以我要写，所以有一些
异步/等待的东西在将阻止回购异步/等待的东西上是杰出的
事情，所以我明天可能会发布所有的内容，是的
你知道好的狗屎起搏锦鲤只会向前移动，永远不会向后征服
那是我吗，有人对您有任何疑问吗？
实际上是一个问题，但与亚洲的链接规则有关，我们已经有了一个
像领事一样积压一些，如领事一本，领事一本
我会尝试将它们全部捆绑在一个发行版中，因为我需要一个专业，因为
当我释放一切都会在所有涟漪中失败时，这只是为了
让您知道所有维护者x'，当我们这样做时，您都需要做
一些工作，使所有的涟漪再次变绿，主要版本将是
一切都会改变，这对一些人的脑袋是有好处的
好的，谢谢Alex，只是添加了异步/等待的东西，我不记得我是否
更新了所有人的信息，但是我们说的是我们说的51％的模块
转换为异步/等待重量的努力，所以我们到达那里
谢谢您到目前为止所做的努力，这已经过去了，这真的很好
看看进展情况，谢谢您，我们还有克里斯汀（Christine）还有几分钟的时间
更新，所以让我们快速吵一下吧，如果我们可以让奥利（Ollie）到来，
首先只是很快
在通话中提到，但在上班前一个小时打了一个电话
下周的ipfs每周通话您不必都来，但我要运行它
几个星期，并以此为契机回答来自新人的问题
致力于如何最好地开始使用IPS的贡献者，所以
即使你不露面，如果我想，我可能也会在你的肩膀上拍打你
您是这个新贡献者与之交谈的最佳人选，我将是您的
路由器，如果您感到多余，我可能会指引您
有社区意识的请一定要看电话非常感谢
好的，杰伊·克里斯（Jay Chris），我想我们可能没有时间讨论
这是您想要的，但也许您可以迅速告诉我们您的身份
很好奇，我们可以就请求者问题进行讨论，是的，很好
让人们没认识我，我正在申请Jas核心团队技术
经理职位我喜欢你们在这里工作的方式，所以我去过很多地方
打电话是我第一次参加这个电话，我发现的特定问题看起来像
它有几个PRS，可能就像一个代码审查一样
从我刚刚尝试的合并碗中完成了一种改进
看看我可以伸出援手的地方
投入异步迭代器的努力，但这可能比我有时间更多
现在，是的，如果那是一个对一些干净的地方有意义的地方
轻按一下，您就知道可以在上面ping了，我会看看我能做什么
非常感谢，我们还有大约一分钟的时间，特里您想
迅速打个招呼，是的，特里在这里protocool GUI团队
通过了我非常令人兴奋的谢谢你艾莉姆
MF的教程包含了Ollie和我自己提出的一系列新课程
如果您要构建ipfs内容，请随意单击
您认为这将包括一个我想学习的原型学校教程
知道您正在这样做，因此我可以尽早开始为您提供帮助
我们当中有些人必须急于解决问题，这里有一个链接可以打开一个问题，而我做到了
与维塔·莫莉（Vita Molly）确认，可以在公众眼中这样做
原始学校回购提交了对话，我不知道该怎么办
我在本专栏中提到了我没有的东西，但是有一所原型学校
每周的星期四，所以如果有人愿意的话，那里有一个链接
了解更多或参加作者分会的组织者，欢迎您，是的，很酷
非常感谢您，我们已经按时完成了，我们已经完成了，这很好
好吧，我们应该走了，因为现在是六点钟，非常感谢大家
再次见到你很高兴，下周见，再见
祝你好运，开心的想法，直到下一次再见